皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということね今日は
ドドン螺旋12層完全攻略隊ということで
今回はやっていこうかなと思います前回
螺旋の12層ねもう無理やだ無理無理とか
言っ
て割とね食らっていた思いがあるんです
けれどもまあ泣たね私2してえ行凸して
ここまでくればさすがに私も行けるんじゃ
ないかなという形でやっていこうかなと
思います続けるだとどうなるんだこれああ
これあ一索からねてことでもう準備して
おいたと思うんですけれどもちょっと待っ
てちょっと待ってねもう1回行こうさすが
になんか多分何かしら多分違う感じについ
てるから怖いんでちゃんと更新しつつ
行こうかなと思いますでえっと将軍後半が
ねドライデドライデナショナルっていうの
を聞いてえっとヤラベネット勝利あ嘘勝利
じゃないシャンリま一旦これで言ってみ
ますかこれがいいよっていうのを聞いたの
でいろんなねちょっと意見もらったので
それをね順番に試していこうかなと思うん
ですけどとりあえずこれでやっていこうか
なと思いますまナヒちゃんを最優先に使っ
た編成がこれかなみたい
なこれ後ねいいかなっていうのを聞いたの
でていこうかなと思いますもうこれ余裕だ
と思う
なサレつけてるねそれサレね違うのつい
てるもうだから言ったよね私ね私言いまし
たよねさっきね明のねこの顔にメンジで
許してあげてください皆さんもね私もね私
はねゆねちゃんとあの大丈夫だよっていつ
も元気で大丈夫だよ何を言ってるんだでは
行きましょう行の大会大会じゃない
よしレけて爆発してこれでけてこしておい
てあとはき
たはではいパチパチパパこれあちょっと何
して何してんの光してジブし
てしれしれしれいよいよ4万4万ついてる
待ってしのぶねしのぶしれしりしっかり
立て直してしっかり立て直して爆発して
爆発してによたんいるから多分ねあれなん
だよ大丈夫なはずなんだよ色々と色々と
大丈夫なあれ大丈夫ねあれナイスナイス
ナイスいいよいいよよであ待って死の分
ついてない出爆発一応ついといてそして
いてててで床は床床たまんないたまったね
はいいいよこれでどンしてはいあと泣き
たきた泣きた頑張れ頑張れ頑張れさん
頑張れ頑張れ行けるとこなで行けるとこ
まで頑張れ頑張れちょっと待って
て爆発てこれこそが恵の痛くしやばいか
やばいかちょっと足りないか時間やばい
かまあでもまだまだまだまだまだまだまだ
未来ありまだ未来あり大丈夫まだ未来ある
から大丈夫ナイスいいよいいのかわかん
ないけどいいよ多分多分ね多分いいと思う
んだということでやりましょう後編
スタートこれはちょっとどういう感じに
なるかわかんないだけどできる限をくらい
なさい
えここで爆発しちゃってちょっと待ってた
な間違った回数間違ったじゃないやり方
間違ったったやり方をしっかりしなきゃ
いけないのにさもう本当によくないから
ね爆発しちゃっ
てけいとか
かこれ使うのちょっとおかないやこれ
やばいかこれやばいのかちょっと待って
残り1分しかない結局ね結局ちょっと将軍
弱くないちょっと待って将軍弱くないいや
なぜかなぜか急遽
やり直しなんでか急なやり直ししたんです
けどまあまあまあまあまあまあまあねあの
1回1回ねちょっとやってみたかったから
もしょうがないかなみたいな感じでとして
やっていきましょう
かどうなるこれ行けるんかな私いや行け
そうではあったんだけどなんか将軍
ちょっと直しましたでもねそんな別に悪い
ものがついてたわけではなくて歌よにそう
別にそんなんだったんだけどなんでだろう
ね怖い
ね怖いねのたん頑張れ頑張れ行けるいける
ナた乗ける頑張れ頑張れよしクンしてオ
行けるよナた
まだまだまだまだまだまだまだ
さでこれで立ってなして中してはいいた
こうしてるでこれでいけるナたん頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れいよいよよよ
いいよいよいいよナイスナイス次次次次次
で次もけちゃんて行くあ行くあ
りしてでこれでけてけてけてけてけて
雨描きがしよしたまれたまれたまった
たまった
っえっと床溜まってけてけけけたたた
行ける限り泣た頑張れちょっと中段やだ
中段やだけるいける
頑張れやだもう頑張ってもっと頑張って
もっと頑張ってもっと頑張ってナイス
まあまあまあとあと2分あと2
分いマジでやばい
よでこうしてあてないかでこれで置い
てな切りけけけけけけけけ敵が悪いなこれ
敵が悪い具が悪かっただけだかもしれない
そよし白だめに変わったということは戻し
てみはどいいよ
いじないならけるける頑張れてる頑張れ
てる頑張れてる頑張れてるちょっと待って
ねいるか10万出てる10万出てるナイス
ナイスナイス行け次痛すぎる腕がもう
すでに腕が痛いちょっと待って片方やめて
片方だけやめようか片方だ考えられないか
なみたい感じ
でのいなさいしてはいけて爆発
けけけあちょっとあちょっとれれ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れました終わりね
いやこうしてはいどっちもどっちもやって
こしてパして多分すぐ貯まるから爆発し
ちゃってちここよやばいあと30秒あと
30秒しかないあと30秒しかないこの敵
強いこの敵強
[音楽]
すぎるが出る捕えた
みがにこれフリーじゃダかなフリーのが
絶対ダメージ出るんだよ
なちょっと待って終わらないさすがに無理
かもしれ
ないこれ無理か
なちょきつい
かもう終わってるわそうだ終わってるんだ
やあの普通に
問かもしれない説が出てきてしまっている
とう負けるのよもその時点ででこうしてこ
してはいあとけけけけけけこう最後に回り
痛いって本当にそれや
だこしてけるいけるいけるナイスナイス
ナイスナイス
ナイスでもうちょっとかもうちょっとけけ
けけけも1回で爆発しちゃってやだね早く
帰ってきて早く帰ってきて早く早く早く
倒れて早く早もういいよもういいよはい
次次次次次行きましょうやばいナイス爆発
してあなたにもはい行けけけけけけけけけ
できる限り早くできる限り早く待ちなさ
痛い痛い痛痛痛痛痛痛痛痛い痛い頼む頼む
ちょっと待ってもっと早くもっと早く
行こうもっと早く行こう
もっと早く結果一番良かったんじゃね
みたいな感じ絶対行けると思うんで皆さん
マジで見ててくださいお願いします行き
ますスタートちょっと待って間違えたくよ
何をしているんだ私は間違えちゃっ
た全然違うやりたいことが全然
違うしょうがないそういう時もある
ここで押し込むん押し込め押し込め
押し込め押し込め押し込め行けるけるける
けるけるいける行けるとりあえず
とりあえずちょ待ってしてってこれは
ちょっと違うけども爆発してねちょっと
せっかくできたところができなくなっ
ちゃったんだけどもままま12
でけけけけけけけけここでここで
使うな絶対に時間を使うなお願い
だ爆発こち爆発いて爆発て爆発しはいいよ
あとちょっとあとちょっとここからここ
からがラストスパあとちょっとあと
ちょっとあとちょっとあとちょっと進んだ
進んだ進んだはいはいはいでうし
てきます12で爆発してでこれをンして
爆発して
の逃はや
将軍君にかかっている将軍にかかってる
かかってる
よして床置いて白してこして爆発し
て頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑
ナイスナイスナイス
ナイスマジ
ナイス超大変だっ
たでは後半第2部行きましょう
かこうし
て本にやばいしかれやない
からして爆発
ちゃっ
はいで終
いけるいける絶対いける余裕だね余裕だと
思うんだけどちょなるべくなるべく早く
行けるようにしたいから並べと早く行ける
ようにして知識はあなたにも全部でこれ
はいはいはいはいはいそうビームいらない
ビームいらないからビーム興味なしはり
なさいビーム興味なしはいはいはいはい
はいちょ君もね君もぶつかれにきたいん
でしょいいよ痛くしちゃう痛くしちゃう
よ爆発していけるいけるいける爆発し
ちゃっ
て使える時に使っとくそれが今やれること
全てよしでは行きましょうかこ
あでこれでこうだよねこうこうなんだよ
こうなんだよ
なこれでこうしてちょ待って危ない
してナイスナイスでここからはいや爆発し
てで爆発してフリーにしての爆発行け今
しかない削れるタイミングは今しかない今
しかない頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ削れ削れ削れ歌え僕のやばいか
やばいかやばいかやばすぎるはいし
て回2回
け発は
234ね床引いて爆発してで12リーナ
爆発ねはい行け今しかないよ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ半分以上もっともっともっともっと
[音楽]
しろねいけるいける待って待ってまだ可能
性まだ全然あるよ大丈夫安心安心して安心
して大丈夫落ち着いて落ち着いて落ち着い
て落ち着いて落ち着いて絶対行けるから
落ち着いて落ち着いてで爆発
白えっとっ爆発してのけるけるいける
逃げ道はけるけるけけあこのこの回で
終わんなかったら絶望しちゃうよ
ねは絶望かもしれないけどちょっと待って
待って待って待って
待じゃあ行く
よ後半ね後半任せてマジでこれでこうして
やっぱきついか
うわちょっと待ってマジ
かああミ
たでも絶対行けるんだよな明らかに明らか
に行けることだけは確定された
なやばいな本当に
わ屈辱絶対いけるんよ私のねスキル回しが
ねちょっと足りなかっ
た知はあなたに点
ありやもう絶対一
3だけ星5っちゃいます
星星増えてるやんけそれはそれ星増えとる
よレッツ
ゴーそっかこれか輝でえっとこれで置いて
12で爆発ちゃっててで
これ将軍でどうにかどうにか将軍でここ
より滅なんか色々削ってもらって
もうこんな感じでもうなんか根元から削っ
たりし
[音楽]
ていこういやこれいけんのかなよくわかん
ないけどまいいかまま何かどうにかし
てけるで削れてるしあちょっと待って
水これれ何やらかしたからか
みながにい
てやばいって
12ここ
より全然削れない2人輝くがいいおめだ
燃えろやばい
か
響け全力攻撃
だやばいかこれはやばいのが果たして無の
や削れ削れ削れ削れ今だ今だ今だ今だ
できる限り今でしかない待ってフリーな
フリーなフリーなフリーに絶対もう2度と
起き上がるな燃えろやあ床置いてはいはい
はいはいはいはいはいはいもう起き上がる
のゆたやん
けりああ起き上がっちゃった
なじゃあ行く
よやっぱ白ね強いな岩大事だな本当
ににはだ
ねそうこれなんなのこれどうすればいい
のはいはいはいはいはいはいはいちょっと
待ってそうやってやるんだなるほどねの
おおい削ってくださいや行けなくもないん
だよなこれではいあと10秒あと10秒
けけけ私の差しと神経勝負ナイス
[拍手]
やっ
たああ良かった本当嬉しかった嬉しかっ
たあ良かった危ない本当に良くない本当
に第2幕あれマジで悩みどころえてこの
編成いい
なこの編成いいないろんな感じで皆さんに
アドバイスもらっていろんな形で裏で試
たりしてんですけどあの編成もらった編成
をうまく組み換えた結果こうなったみたい
な感じでじゃラストね行きますかラスト
行ってきましょうかレッツゴー戻ってき
ましたやっていこうかなと思いますやって
いこうと思うんですけれどもま通常攻撃で
やっていきましょうま余裕ですよしちゃう
かもやばい余裕をぶっている私
回戻ったからこそ私はできると思っている
余裕でできると思って
いるどこどこどこ巨人ね巨人ね私覚えてた
も絶対巨人
だしよこれ
での爆発から
のナイスちょっと気をつけて気をけてけつ
するの大だこのをねしっかりしっかり
なしのよろしくお願いしますはいこれでザ
はいいやでも9分9分以内で頑張りたい
やける頑張っ
てナイスいやもうあとはけますよあとはね
もう簡単簡単だよね多分そうですそうです
分かります見切りましたでこれで1回2回
でこれは後からもこうするしかないですね
こうやって
痛い痛いでこれでで爆発してこうして爆発
してこうして白爆発し
てでしてこなけレッツゴー今できる限り
頑張れやばい危ないけてけてけて
やばいやばいやばいやばいなるほど
なるほど
まだまだあるからね
まだ
まだまだ可能性はあるでこうしていやちょ
これでちょ待って爆発しして爆発爆発爆発
の爆発してよして白やって爆発し
てで爆発届け私の行けいいよ17万出てる
17万出てるいやいや
けけけナイスナイナイあプレヤースキルで
どうにかする
ないいや待って待って可能性ある全然ある
全然ある2で将軍将軍ねまだまだまだ白ね
白ねまだ終わってない火炎を刻めはいドン
で爆発えっとフリーなフリーなめ白ね何も
なくてけけ届け私の思いやばい気をつけて
え届け届け届けけ
た行け
た行けたよ
ちなみに今星3星3って来てるんで最後
もう1回やってもいいですか星3星3って
来てるので小心正明このチームで星3が
取れることが今実現されそうになってるん
ですね楽しいのでやり
ますああ奇跡怒れ奇跡怒んないかいふと
ことで終わりましたえっとこんな感じでね
終わりにしたいと思います全部星9取れて
ね本当に嬉しかったかなと思い
ということで最後までご視聴ありがとう
ございましたあこれねあの光ってますよね
皆さん見えますよね見えますね
はいまあまあまあままあまあま行けたよ
きっと行けたようんうんそうそうそう
そうそうそううう行け
た皆さん本当にありがとうございました
これでね試してないやつもあるんですけど
編成でみんなに教えてもらった編成で
なんか色々教えてもらったのと自分で錯誤
したのとまその他もろもろて感じで
いろんな形で教えてもらったんですけれど
も色々試した結果最終的にナの2凸があり
行の間凸がありちょっと超開化が使えたく
なって最終的にこうなったみたいな感じで
終わりにしようかなと思いますということ
で星912層確保イエイえ幻想シアターの
方も私頑張りたいなと思うのでまやるしか
ないですねという感じで終わりにし
ましょうではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃね
[音楽]